調查兵團成功粉碎咗
城牆入面真正嘅王
羅德衞斯所策劃嘅陰謀
救出咗艾倫同希斯特莉亞兩個
但係…
跟住喺佢哋眼前出現嘅係…
由羅德衞斯變成嘅巨人
我只係想相信自己爸爸冇錯
我只係唔想爸爸佢討厭我
不過而家係時候同佢告別
你做咗女王之後可以打返嗰個矮仔嚟出氣
你打算點樣安排啲居民疏散啊？
唔會安排疏散
我要呢度所有居民繼續留喺阿胡德區裏面
What's the truth？
What do you mean？
Like a falling
angel，時の刻ざみ，流され落ちていく
Into the
starry night，流れのように
阿爾敏，你喺度諗緊啲乜嘢啊？
夠膽話唔打算安排居民疏散
應該你留喺城鎮入面？
等到天光隻巨人嚟到呢度
嗰陣就乜嘢都做唔到㗎喇
嗰隻巨人係奇行種嚟
就算係奇行種，噉又點啊？
以目前情況嚟睇
目標巨人係屬於會
受到密集人群所吸引嘅種類
而佢作為奇行種
係絕對唔會去理嗰啲細小村落
淨係向住呢個城牆都市全速前進
可以話係非常之極端
如果我哋喺呢個時候匆忙
將居民疏散入仙娜之牆
目標就可能會因為受到吸引
轉而破壞城牆造成更加大嘅威脅
到時
巨人最終會抵達人口
最密集嘅王都米多勒斯
令我哋嘅人類蒙受毀滅性嘅傷亡
我哋喺嚟呢度嘅途中
已經嘗試過運用
艾倫耶格之前用過嘅嗰一種
操縱巨人嘅能力
不過對羅德衞斯一啲作用都冇
停低啊，巨人
喂，停啊
同你講嘢啊
死巨人，你係狼㗎
羅德衞斯，你細粒到冇人有啊
換言之，我哋必須要
喺個胡達區外牆呢度解決隻巨人
就係為咗噉
我哋一定要用大量嘅居民做餌吸引佢
不過
有一樣嘢點都唔會改變
我哋士兵嘅職責係保護人民嘅性命
就算收拾唔到隻巨人
我哋都會盡力令到平民冇死傷
我哋會向奧胡特區同附近嘅居民
聲稱進行緊急避難演習
令佢哋可以
因應狀況變化隨時離開奧胡特區
睇嚟呢個係唯一嘅方法
雖然目標巨人嘅體型係前所未見咁大
但係體型亦都令到佢嘅行動變得緩慢
用城牆上嘅大炮應該就可以造成打擊
如果連大炮都打唔低佢嘅話
就唯有出動調查兵團所有兵力進行迎擊
呢一場演習
會用到巨人模型同埋城牆嘅大炮
由於規模龐大
可能會發生大家意想唔到嘅事
不過
大家完全唔需要恐慌
只要冷靜照我哋指示做就得嘞，冰柱姐
我都差唔多係時候要返去開鋪喇
我可唔可以走先啊？
今日絕對唔會有人嚟幫襯㗎
你閂門休息啦，乜你噉講嘢㗎？
竟然要喺北方內地搞咩演習？
兵團一佔領完王都就嚟搞啲噉嘅嘢呀？
咩意思啊？
兵團搞啲噉嘅嘢
完全係想向民眾宣示自己嘅力量
想話喺假嘅王落咗台之後
我哋就係你哋嘅主人
即係話…
我哋而家畀逼做埋啲毫無意義嘅嘢呀？
冇錯啊，搞埋啲噉嘅嘢
我寧願假嘅王繼續掌權
起碼唔會影響民生啦
喂，睇下嗰邊
係煙？
好
效果點呢？
發炮
距離地面嘅大炮對隻巨人嘅效果更加差
噉梗係啦
就算由城牆上面發炮
都冇幾多炮打得中佢嘅後頸
又會噉都有
臨時拉夫嘅士兵臨時搬出
嘅大炮臨時組成嘅組織
再加上呢度喺北方內地嚟嘅
佢哋唔似前線嘅兵團
咁有豐富嘅實戰經驗
之不過
佢哋確實係目前用到嘅最好人馬
係啊
呢一點我都好清楚㗎
講到尾我哋調查兵團咁耐以嚟嘅行動
嘅邊次唔係賭命啊
來來去去你都淨係識得噉樣做
阿爾敏
送到嚟喇
係城入面所有嘅火藥繩同埋網啊
組合埋佢哋就得㗎喇
仲有呢一樣啊
另一邊都準備咗一個同樣嘅嘢啊
射中目標之後，只要鎖實個掣
就會同立體機動裝置一樣捲繩衝向目標
係喇，啲炮擊點樣啊？
算係有用過蟾蜍出嚟嘅尿少少啦
即係我哋真係要用到呢樣啊
噉而家里維、阿莊、莎夏、
哥尼你哋就負責另一邊
遵命
點樣組合啊？
我諗下先嗄
就當係準備送份厚禮畀對
自己好重要嘅人噉樣
包起佢啦，里維應該同你講咗喇嗬？
佩斯特莉亞
等你捱過呢一關之後
我要你成為手握呢個城牆世界大權嘅女王
因為噉
你唔應該留喺危險嘅前線
我心裏面有一個疑問
啲民眾真係會
咁單純服從有名無實嘅女王咩？
其實你係咪有啲咩諗法呢？
發炮
希斯特莉亞
你真係成熟咗好多我
一直以為你係軟弱嘅女仔
點知相反
軟弱嘅係我
我曾經以為自己特別過其他人
所以
當其他士兵為我犧牲嘅時候
覺得噉樣都冇辦法
巨人嘅力量都係噉
我明明好憎啲巨人
但係變到巨人之後，好快就接受咗現實
噉係因為我希望呢股力量真係屬於自己
呢個根本就係弱者嘅諗法
之後應該點做呢？
就算真係畀我封到返城牆嗰個大窿
人類真係有機會得救？
我根本冇咩咁特別
應該話係種生存嘅人類唔好彩先啱
竟然偏偏揀我做王牌
睇下
呢座城鎮嘅細路
同當時嘅我哋一模一樣
係啊
佢哋一定冇諗過
自己會喺今日見到一
隻體型仲大過呢幅城牆嘅巨人
應該會感受到我哋嗰日感受到嘅震撼
不過，有一樣嘢唔同咗
就係喺城牆上面有迎擊巨人嘅士兵
亦即係我哋啊
冇錯喇，對到係城牆邊喇
艾倫
我哋冇時間發吽逗喇，去幫手做嘢啦
艾倫，你做咩啊？
你想打傷自己？
未係時候啊
唔係
我只不過係想打醒一個無藥可救嘅死𡃁仔
啲噉嘅人，死咗佢好過啦
重新瞄準正在移動嘅目標
最大俯角瞄準目標後頸
發炮
好嘢，射中咗佢頸後便嘅肉喇
嚟到切攞佢命
好熱啊
激氣，今次麻煩
方向變咗？
隊長
我乜嘢都睇唔到，唔使理咁多
目標就喺正下方，快跑啊
都係慢咗一步
係巨人
巨人啊
停啊，唔好亂走啊
快啲聽你啊
前退啊
馬上前退
搞錯啊，要失手啊
我自細生活嘅地方…
今次徹底冇喇
你哋撤退啦，駐紮兵團
跟住交畀我哋就得嘅喇
艾倫，要上陣喇，好
阿爾敏
仲有另一樣嘢同當時唔同
雖然唔算好靠得住
但係人類而家已經有咗一張王牌啊
嗰一隻係巨人？
隨時可以發射
攻擊
開始
成功咗，目標失去平衡喇
艾倫
即係話
打低隻巨人嘅方法
係將啲火藥塞入佢個口
然後希望爆炸可以炸埋佢條頸啊
冇錯
以佢散發出嚟嘅高温
火藥確實唔使藥引就會直接起火爆炸
不過呢個計劃嘅前提係隻
巨人會傻更更自己擘大個口
喺後頸表面引爆火藥嘅話
睇怕唔會有咩效果
所以無論點
都要喺佢體內引爆
目標因為自己身體太過重
所以前進嗰陣面部一直貼住地面
到時候，佢個口好可能已經磨到冇咗啊
我哋今次就搏呢一樣嘢
搏中咗啊
全體出擊，用立體鏡同閃滅敵人
無論巨人幾大，真身亦只有一米長
半十釐米
唔閃滅真身，佢就會復原
重新製造高温屏障
我哋唔可以錯失機會，好熱啊，激氣啊
邊個先係啊？
係史達力亞
我理解你嘅諗法
但係我唔會批准你去戰鬥
團長
求下你
我終於靠自己揾到自己應該履行嘅使命喇
所以我而家先會企喺度
係噉嘅話，冇辦法啊
我嘅身體都變成噉
應該都阻止唔到你
我咁任性
真係好對唔住
不過我從來都冇試過，對爸爸作出反抗
係我主動挑起
呢一場父女之爭
爸爸
爸爸，你聽我講啊殺晒啲巨人嘅話
就咩事都冇㗎
點解啊？
點解你喺度唔明啊？
我一定唔會有事㗎，哥哥
請你為我祈禱吖
艾瑪
只有你明白我嘅感受，即管交畀我啦
爸爸
我係唔會輸畀祖先嘅亡魂㗎
神啊
呢度係咪已經冇事喇？
喂，冇事吖嘛？
有冇撞傷邊度啊？
係你殺死嗰隻巨人𠸏？
嗰啲係我嘅幻覺
我而家真係…
照住自己嘅意思嚟行動我都已經分唔清楚
不過…
點都冇辦法否認
我好容易受人影響
我個名…
我個名係希斯特莉亞衞斯
係真正嘅城牆之王
我而家真係無論點都唔可以死
求下你
放過我
你就唔好玩我啦
唔識聽人話？
叫咩名啊？
所以我無論點嘅工作都願意做
你唔係噉㗎咩？
咩都冇所謂
一切都冇意義
阿加曼隊長
蠢材，唔好過嚟啊
健一
搞錯啊
唔係你啊
你嗰班麻煩嘅部下
想揾一個仲未死嘅都揾唔到
所以淨係得返你一個啊
睇嚟都係喇
返去報告啦，呢度有我就得
我明白啊
嚴重燒傷加上大量出血
呢噉嘅款
冇人救得返
係咩？
未必…
大地同空空啊，為何要分開呢？
世界是殘酷嘅
誰都唔會珍惜
啦…
里維揾到奄奄一息嘅堅尼
堅尼喺朦朧嘅意識中
回憶起自己一位故友嘅身影
下一集：朋友